Существует некий таксопарк на N машиномест. Управляющий управляет количеством машиномест и составом автомобилей. Автомобили в таксопарке расходуют примерно 10л на 100км поездок.
Существует вероятность поломки автомобиля: изначально новый автомобиль может сломаться с вероятностью 0.5% в день, но с каждыми пройденными 1000 км она увеличивается на 1%.
Конечно, не стоит забывать:
в таксопарке присутствуют автомобили Luda которые ломаются в 3 раза чаще
есть автомобили марки Homba, которые на 30% экономичнее своих аналогов.

Подразумевается, что таксопарк обслуживает три марки автомобилей: Homba, Luda и Hendai, где Hendai - это марка эталон.
Поломка может произойти во время смены, при этом управляющий таксопарка должен вызвать эвакуатор для доставки автомобиля в таксопарк, где автомобиль побывавший в аварии будет ремонтироваться 3 дня, занимая свое машиноместо.

Считается, что автомобиль выдается водителю на сутки.
Обычный водитель выполняет 10 поездок за смену. Каждая поездка в среднем 7 км.
Существует подкатегория водителей Бывалые. Бывалые - самые ценные сотрудники, за смену они могут выполнить на 30% больше заказов, а расход у них меньше на 20%.

Задача
Ваша задача создать систему классов для того чтобы можно было смоделировать работу таксопарка с любыми первоначальными вводными (количеством машиномест, автомобилей, водителей).
На момент реализации речь о деньгах не идет, хотя это будет реализовываться следующим этапом разработки модели и, вероятнее всего, другим разработчиком. Также необходимо написать скрипты для тестирования.

Моделирование представляет собой не только описание свойств системы, но и динамику их изменения со временем. Результатом моделирования должен быть некоторый отчет, форма и содержание которого произвольны.

Вводные данные получаются из json файла с заданной структурой:

{
  "park": {
    "places": 30
  },
  "drivers": [
    {
      "type": "default"
    }
  ],
  "cars": [
    {
      "km": 13951,
      "brand": "Homba"
    },
    {
      "km": 20512,
      "brand": "Luda"
    },
    {
      "km": 10300,
      "brand": "Hendai"
    }
  ]
}
